ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ဂျပန်နိုင်ငံ၏ နွေရာသီ စားဖွယ်များပါ။
Scene 1: ရေကူးနုတ် စောမန် ကစားနည်း / How to Enjoy Nagashi Somen (Flowing Noodles)
ဒီနေရာမှာ တောတွင်းရှိ ဆိုင်းလေးပါ။
အလွန် အေးမြလေးပါ။
ချောင်းရေ လှပလေးပါ။
တွေ့မြင်ပါ၊ ဘဏ်ပင် ရှိလေးပါ။
ဒီက ရေကူးနုတ် စောမန် ပါ။
အရမ်း အပျော်မည်းလေးပါ။
ချက်ပြင် ကိုင်ပြီး စောင့်လော့။
အခု စောမန် ရောက်လာပြီပါ။
အိုင်း အလွန်လျင်မြန်ပါတယ်။
အား သွားသည်။
ခက်ခဲနေပါတယ်။ မကိုင်နိုင်ပါ။
ခဏလေး စောင့်ပါ။
ထပ်မံ လာပါ့မည်။
အား နောက်တစ်ခု ရောက်လာပါပြီ။
အရေးကြီးပါတယ်။ အလျင်လုပ်ပါ။
အား ထပ်မံ သွားသည်။
စိတ်ပူစောင့်ပါ။
ရေ လျင်မြန်လွန်းပါတယ်။
အခုကျွန်မလုပ်ကြည့်မယ်။
အားတင်းကြိုးစားပါ။
ရောက်လာပြီ။
အာ... ধরလိုက်ပြီ။
ကောင်းလိုက်တာ။
လက်ရာကောင်းလိုက်တာ။
ဆော့စ်ထဲနှစ်ပြီးစားမယ်။
အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကျွန်မလည်းစားချင်တယ်။
နောက်တစ်ခါမှာတော့ဧကန်အောင်ဖမ်းမယ်။
လာပြီနော်။
ညာဘက်က လာတယ်။
အေး၊ ধরလိုက်ပြီ။
လုပ်လိုက်ပြီနော်။
ဂုဏ်ယူပါတယ်။
ဝမ်းသာလိုက်တာ။
အရမ်းအေးပြီး အရသာလည်း ကောင်းလွန်းတယ်။
ပျော်တဲ့အတွက် အများကြီး စားရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။
နောက်ထပ် အများကြီး လာမလားနည်း။
ဆိုင်မှာသူတို့အသင့်ပြင်ပေးနေလို့ ခဏစောင့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
တူကို ယူပြီးပြင်ထားပါမယ်။
ဒီနေ့ဗီဒီယိုရဲ့ စကရစ်ကို ဖော်ပြချက်အပိုင်းနဲ့ ထိပ်ဆုံးမှ ကွန်မန့်မှာလည်း ဒေါင်းလုပ်လို့ရပါတယ်။
ဇာတ်ကား ၂ - အေးအေးလူရှပ်ခေါက်ဆွဲ စားနည်း / Hiyashi Chuka (အေးအေးလူရှပ်ခေါက်ဆွဲ) ကိုဘယ်လိုစားမလဲ
ဒီနေ့ အရမ်းပူတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဗိုက်ဆာလာပြီ။
ကွန်ဗီနီးစတိုးမှာလူရှပ်ခေါက်ဆွဲ အေးအေးဝယ်လာခဲ့တယ်။
လူရှပ်ခေါက်ဆွဲ အေးအေးလား။
အရမ်း အရသာရှိတဲ့ပုံပဲ။
ဒါဆို စားကြရအောင်။
ဟင်?
အိတ် ထဲမှာ အများကြီး ပါနေတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ ဆူပ်နဲ့ အသားပါ။
ဒါက ရေလား။
ဟုတ်တယ်၊ ခေါက်ဆွဲကို ခွာဖို့ ရေပါ။
ခေါက်ဆွဲကို ဆေးမလို့လား။
မဆေးပါဘူး။
ခေါက်ဆွဲပေါ်မှာ လောင်းပေးမယ်။
ပြီးတော့ ရောမွှေပေးပါ။
အာ့... ဒါမှန်တယ်နော်။
ရေကို အရင်ဆုံး လောင်းပေးရတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။
ပြီးတော့ ဆူပ်ကို လောင်းပေးပါ။
ဆူပ်လောင်းပြီးပါပြီ။
နောက်တော့ ဘာလုပ်ရမလဲ။
ဟင်းရွက်အရာတွေကို ခေါက်ဆွဲပေါ်မှာ တင်ပေးပါ။
ဟင်းရွက်ဆိုတာ ငှက်ပျောသီး၊ ကြက်ဥနဲ့ သခွားသီးပေါ့။
အရမ်းလှပါတယ်။
ဒါက မွှေးကြိုင်ဆီနဲ့ မာယိုနက်စ်ပါ။
မေယုနီးလည်း ထည့်မလား။
ကြိုက်တာပေါ့ ထည့်ပါ။
ကျွန်မ/ကျွန်တော်က ထည့်မယ်။
ကျွန်မ/ကျွန်တော်က မွှေးရည်ပဲ ထည့်မယ်။
စားတဲ့အရင်မှာ လုပ်စရာတွေ များလိုက်တာ။
ဟုတ်တယ်နော်။
နည်းနည်းခက်တဲ့ ပဟေဠိတစ်ခုလိုပါပဲ။
ဒါပေမယ့် ဒီနဲ့ ပြင်ဆင်မှုပြီးသွားပါပြီ။
နောက်ဆုံးတော့ စားလို့ရပြီနော်။
စားမယ်။
အရသာဘယ်လိုရှိလဲ။
ဖန်ခါးလွန်းပြီး အရမ်းအရသာရှိတယ်။
စိတ်ချမ်းသာစေတယ် မလား။
နွေရာသီအတွက် အကောင်းဆုံးအစားအစာပဲ။
ဟုတ်တယ်။
နေ့တိုင်း စားချင်တယ်။
နောက်တစ်ခါ အခြားဆိုင်ကနေ ဝယ်ကြမယ်နော်။
ကောင်းတာပေါ့။
နောက်တစ်ခါ အတူတူ စားကြမယ်နော်။
ယနေ့ ဗီဒီယိုမှာလေ့လာခဲ့တဲ့အကြောင်းတွေကို ပြန်လည်သုံးသပ်လို့ရမယ့် ဝဘ်ဆိုဒ်လင့်ခ်ကို ဖော်ပြချက်နဲ့ ထိပ်ဆုံးကメントာမှာ တွေ့နိုင်ပါတယ်။ (ဝဘ်ဆိုဒ်ကို ကြိုတင်အသိပေးမပေးဘဲ ဖျက်ပစ်နိုင်ပါတယ်။)
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၃: ပွဲတော်မှ ရေခဲမုန့်ဆိုင် / နွေရာသီပွဲတော် ရေခဲမုန့်ဆိုင်
ပွဲတော်က တော်တော်စည်ကားနေတာပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လူတွေလည်းအများကြီး။
အရမ်းပူလို့ ရေခဲမုန့်ဝယ်စားရအောင်။
ကောင်းတာပေါ့။
ဟိုမှာ ရေခဲမုန့်ဆိုင်ရှိတယ်။
မီနူးကိုကြည့်လိုက်ပါ။
အမျိုးအစားတွေအများကြီးပဲ။
စတော်ဘယ်ရီ၊ မလုံ၊ လက်မွန်လည်းရှိတယ်။
ဟိုမှာ ဘလူးဟာဝိုင်အရောင်လို့ရေးထားတယ်။
ဘလူးဟာဝိုင်လား။ ဘယ်လိုအရသာလဲ။
ဒါဘာအရသာလဲဟင်။
စမ်းကြည့်ပါဦး။
မသိဘူးနော်။
ကျွန်မက ဘလူးဟာဝိုင်အရသာယူမယ်။
ကျွန်မက စတော်ဘယ်ရီအရသာယူမယ်။
တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဒါနဲ့ဒါပါ။
အပြာရောင်ကျောက်ရေခဲ၊ အရမ်းလှပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အေးစက်ပြီးအရသာလည်းကောင်းတယ်။
ဘာအရသာလဲ။
အင်း၊ ချိုတယ်။
ဒါပေမယ့် စတော်ဘယ်ရီနဲ့ အရသာတူတယ်။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ကျွန်မရဲ့ ဘလူးဟာဝိုင်အချိုကို စမ်းကြည့်ပါ။
အိုး၊ အရသာတူတာပဲ။
တကယ်တော့ ရေခဲမုန့်ရဲ့ ဆီရုပ်တွေက အားလုံးအရသာတူတာပါ။
ဟင်၊ အဲ့လိုပဲလား။
မယုံနိုင်ဘူး။
အရောင်နဲ့ အနံ့ပဲ ကွာပါတယ်။
အံအားသင့်စရာကိစ္စပဲ။
မသိခဲ့ဘူး။
ဒါပေမယ့် အပြာရောင်က နွေရာသီနဲ့ ကိုက်လွန်းတာပဲ။
ဟုတ်တယ်နော်။
ပွဲတော်ရဲ့ ပျော်ရွှင်မှုကို ခံစားရတယ်။
လျှာက အပြာရောင်ဖြစ်နေတာလား။
ဟင်၊ တကယ်လား။
မှန်မရှိပါဘူး။
ဟုတ်တယ်၊ အရမ်းပြာရောင်ပဲ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
ရှက်တယ်လို့ ထင်ပေမယ့် ပျော်စရာကောင်းတယ်။
နွေရာသီရဲ့ ကောင်းတဲ့ အမှတ်တရ ဖြစ်သွားပြီနော်။
ဟုတ်တယ်၊ ရေခဲမုန့်စားလို့ ကောင်းတာပဲ။
ဇာတ်လမ်း ၄ - နွေရာသီ မြွေထိုးနေ့နဲ့ ငါးရှဉ့်
ဟိုဆိုင်အရှေ့မှာ လူတွေအများကြီး တန်းစီနေတာပဲ။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဘာဆိုင်လဲ?
ငါးရှဉ့်ဆိုင်ပါ။
ငါးရှဉ်လား။
ငါးအမျိုးအစားအရမ်းဈေးကြီးတဲ့ ငါးပါ။
ဒီနေ့က ဒိုယိုနို ဦးဆိန်းနေ့ပါ။
ဒိုယိုနို ဦးဆိန်းနေ့။
ဒါဘာလဲ?
နွေရာသီရဲ့ အထူးနေ့တစ်နေ့ပါ။
လူတိုင်းက ငါးရှဉ်စားကြတယ်။
နွေရာသီမှာ ဘာလို့ ငါးရှဉ့်စားကြလဲဗျာ？
ငါးရှဉ့်စားရင် အားအင်ပြည့်လာလို့ပါ။
နွေရာသီအပူကို မခံစားရအောင် ဆိုတာပေါ့။
ဟုတ်တယ်ဗျာ။
ဂျပန်ရဲ့ ရှေးဟောင်းဓလေ့တစ်ခုပါ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
ကျွန်တော်တို့လည်း တန်းစီကြရအောင်။
မီနူးရှိပါတယ်။
ကြည့်လိုက်ပါဦး။
မatsu၊ တ竹၊ ဦ梅 လို့ ရေးထားတယ်။
ဘာလဲ？
အဆင့်အတန်းအကြောင်း ပါ။
ထင်းရှူးက အမြင့်ဆုံးအဆင့်ပါ။
ဈေးက အရမ်းကွာပါတယ်။
ဘာကွာလဲ?
ပုဇွန်ရဲ့ ပမာဏနဲ့ အရွယ်အစားကွာပါတယ်။
ကျွန်တော်က အပေါဆုံးဖြစ်တဲ့ မက်မန်းကို ရွေးမယ်။
ကျွန်တော်က ဇိမ်ခံပြီး ထင်းရှူးကို ရွေးမယ်။
ဟင်?
ထင်းရှူးလား?
ကောင်းလိုက်တာပဲ!
တစ်နာရီလောက်စောင့်နေတော့ အများကြီးစားချင်လာတယ်။
ဟေ့၊ ထိုင်ဖို့ခေါ်သွားပြီလား။
အရမ်းမွှေးလို့လား။
ငါးလည်တံရောက်လာပြီ။
အရမ်းအရသာရှိတဲ့ပုံပဲ။
ပျော့ပျော့နူးနူးနဲ့ အရသာလွန်လို့။
စိတ်ဓာတ်ပြန်တက်လာတယ်။
ဖျော်ရည်သီးပဲ ကြီးကြီးလေးနဲ့ အရသာရှိတာပဲ။
ဆော့စ်အရသာက အရမ်းကောင်းလိုက်တာ။
ထမင်းစားချင်စိတ်ပိုပေါ့။
ဒါနဲ့ ဒီနွေရာသီကိုလည်း အဆင်ပြေသွားပြီပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့။
မနက်ဖြန်ကစပြီး ထပ်ပြီးကြိုးစားကြရအောင်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်နှစ်လည်း ပြန်လာချင်တယ်။
ဇာတ်လမ်း ၅: အီဇကာယာ၏ အပျော်အောင်သွားခြင်း
ဂျပန်အီဇကာယာတွေက တကယ်ပျော်စရာကောင်းတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ မီနူးက အများကြီးလို့ ရွေးရတာ ခက်တယ်။
ပထမဆုံး အဖျော်ယမကာ နဲ့ အက်ဒမာမေကို မှာကြရအောင်။
အက်ဒမာမေလား။
အစိမ်းရောင်ဟင်းသီးဟင်းရွက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုထွက်လာမယ်ဆိုတော့ စောင့်နေပါ။
အာ၊ ထွက်လာပြီ။
တကယ်လည်း မြန်လိုက်တာ။
အအေးဓာတ်ပါတဲ့ ဘီယာနဲ့ တော်တော်လေး ကိုက်ညီပါတယ်။
အရမ်း အရသာရှိတဲ့ပုံပဲ။
ဒါဆိုရင်၊ စားကြည့်မယ်။
အာ၊ ခဏစောင့်ပါ။
အခွံနဲ့ မစားပါနဲ့။
ဟင်။
အခွံကို မစားရဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခွံက မာလို့ မစားရပါဘူး။
မသိခဲ့ဘူး။
နီးလုနီးပါပဲ။
လက်ချောင်းနဲ့နှိပ်ပြီး အထဲကပဲ ပဲစေ့ကို စားပါ။
ဒီလိုပေါ့လား။
အာ... ပဲစေ့ထွက်လာပြီ။
ဟုတ်ပါပြီ။
လက်ရာကောင်းလိုက်တာ။
အာ... အရမ်းအရသာကောင်းတယ်။
ဆားအရသာလည်း အတိုင်းအတာတော့ သင့်တော်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါဆိုရင်တော့ ဘီယာသောက်ချင်လာမယ်ထင်တယ်။
လက်မရပ်နိုင်တော့ဘူး။
ဟုတ်တယ်နော်။
အားလုံးစားပြီးသွားတော့မယ်။
နောက်တစ်ခွက် ထပ်မှာလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ ကျွန်မက ချောချောမွေ့မွေ့ ခွာပေးမယ်။
အရသာကောင်းပြီး ကျန်းမာရေးနဲ့ကိုက်တယ်ဆိုရင် အများကြီး စားလို့ရတာပေါ့။
ကျွန်မနိုင်ငံမှာ ဒီလိုအစားအစာကို မတွေ့ချင်ဘူး။
နိုင်ငံခြားတွေမှာလည်း လူကြိုက်များလာလိမ့်မယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဂျပန်ရဲ့ အကြံပြုစရာ ယဉ်ကျေးမှုတစ်ခုပါ။
သူငယ်ချင်းတွေကိုလည်း သင်ပြပေးချင်တယ်။
အခွံကို မစားပါနဲ့တော့။
အဲဒါက အရေးကြီးတဲ့ အကြံပြုချက်ပဲ။
နောက်တစ်ခုက ဘာမှာမလဲ။
ယာကီတိုရိမှာကြစို့။
ကောင်းတာပေါ့။
အရက်ဆိုင်က ညမှာ အကောင်းဆုံးပဲ။
ဇာတ်လမ်း ၆: ဖရဲသီးရွေးချယ်ခြင်း / ဖရဲသီးတစ်လုံးရွေးချယ်ခြင်း စကားဝိုင်း
စူပါမားကက်သွားကြစို့။
ကောင်းတာပေါ့။
သစ်သီးဝလံတွေ ဝယ်ချင်တယ်။
ဟေ့၊ ဟိုမှာ ဖရဲသီးတွေရှိတယ်။
ဝါး... ဖရဲသီးကြီးလိုက်တာ။
တစ်လုံးလုံး ရောင်းနေတယ်။
စျေးကြည့်ပါ။
မြင့်လွန်းတယ်။
ကျွန်တော့်နိုင်ငံမှာတော့ ပိုပေါ့တယ်။
ဂျပန်မှာဆီးကွတ်စတာက နည်းနည်းဈေးကြီးတယ် မလား။
အရမ်းကြီးလို့ ရေခဲသေတ္တာထဲ မဝင်ဘူး။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဒါကြောင့် သေးသေးတဲ့ ဆီးကွတ်စတာဝယ်ရအောင်။
အာ... ဒီမှာလှီးထားတဲ့ ဆီးကွတ်စတာရှိတယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ ပေါတယ်၊ ရေခဲသေတ္တာထဲလည်း ဝင်မယ်။
အေး၊ ဒါကိုဝယ်ရအောင်။
အိမ်ပြန်ပြီးစားရအောင်။
ဒါနဲ့ ဆီးကွတ်စတာပြင်ဆင်ပြီးပြီ။
ဒါဗျာ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရမ်း အရသာရှိတဲ့ပုံပဲ။
စားတော့မယ်ဆိုရင် ဒါကို အရင်ဆမ်း။
ဒါဘာလဲ။
ဆားပါ။
ဖရဲသီးပေါ်မှာ ဆားဖြူးမယ်။
ဟင်၊
ဖရဲသီးပေါ်မှာ ဆားဖြူးမလို့လား။
ဖရဲသီးက အချိုစားစရာပါလား။
ဘာလို့ ဆားဖြူးရတာလဲ။
ဆားအနည်းငယ်ဖြူးလိုက်ရင် ပိုချိုလာတတ်တယ်။
တကယ်လား။
မယုံနိုင်ဘူး။
မယုံရင်လည်း လုပ်ကြည့်ပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့။
နည်းနည်းပဲ ဖြူးကြည့်မယ်။
အရသာဘယ်လိုရှိလဲ။
အာ... တကယ်ပဲ။
အရမ်းချိုသွားတာပဲ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်၊ ဒါပေမယ့် အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကြိုက်သွားတာကိုကြားရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
အများကြီးစားပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊
ဂျပန်ယဉ်ကျေးမှုက တကယ်ပဲ စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလိုက်တာဗျ။
ဇာတ်လမ်း ၇ - ရေတိုရေရှည်ခရီးသွားနဲ့ ရမူနဲလ်သောက်ပုံ
ဒီနေ့ ရေတိုရေရှည်ခရီးသွားနေရာကို ရောက်နေတာဗျ။
မုန့်ဖိုးရောင်းတဲ့ဆိုင်လေးရှိတယ်။
ဝင်ကြမလား။
အာ၊ ရေခဲရမူနဲလ်ရောင်းနေတယ်။
ရမူနဲလ်လား။
ဖန်ဘူးလှလိုက်တာ။
ဝယ်ကြမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာဗျာ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါဖြင့် ဘယ်လိုသောက်မလဲ။
အဖုံးမပါဘူးနော်။
အိုး... ပလပ်စတစ်အဖုံးကို နှိပ်ပေးပါ။
ဒါလား။
အိုး... အထဲမှာ ကျည်ပွေ့ဝင်သွားပြီ။
ဟုတ်ပါပြီ။
ကျည်ပွေ့ဝင်သွားရင် သောက်လို့ရပါပြီ။
စနစ်က အရမ်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
ဒါဆိုရင်၊ စားကြည့်မယ်။
ဟင်... ဂျူးစ်မထွက်ဘူး။
ဘူးကို အရမ်းစောင်းကြည့်ပြီးလား။
ဟုတ်တယ်၊ အရမ်းစောင်းကြည့်ပြီးပါပြီ။
ဒါပေမယ့် ထွက်မလာဘူး။
အိုး... ဗူးထဲမှာ မှန်ဘီလူးက ပိတ်နေတယ်။
ဟုတ်တယ်နော်၊ ပိတ်နေတာပဲ။
ဘာလုပ်ရမလဲ။
ဗူးအဝမှာ အနည်းငယ် ချိုင့်နေတဲ့နေရာရှိတယ်။
ချိုင့်နေတဲ့နေရာလို့လား။
အာ... ဒီဟာပဲ။
မှန်ဘီလူးကို ဒီနေရာမှာ တွယ်ထားပါ။
အာ့... ဒါမှန်တယ်နော်။
မှန်ဘီလူးကို ဒီမှာ တွယ်ထားမယ်နော်။
ဒါမျိုးလုပ်ရင် မှန်ဘီလူးက လဲမကျဘူး။
လုပ်ကြည့်မယ်။
အာ၊ ထွက်လာပြီ။
သောက်လို့ရလား။
ကောင်းသားပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းအရသာရှိတဲ့ ဆိုဒါအဖျော်ယမကာပါ။
ဒါပေမယ့် သောက်ဖို့က နည်းနည်းခက်တယ်။
တော့နည်းနည်းကျွမ်းကျင်မှု လိုအပ်တယ်။
quen လိုက်ရင် လွယ်ကူပါတယ်။
မှန်စေ့တွေက ကလက်ကလက်မြည်တဲ့ အသံကလည်း လှပါတယ်။
နွေရာသီအသံလို့ ခေါ်ချင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂျပန်နွေရာသီကို ခံစားနေတာပဲ။
နောက်တစ်ခုထပ်ဝယ်မလား။
ကောင်းတာပေါ့။
နောက်တစ်ခါမှာတော့ ကျွမ်းကျင်စွာသောက်နိုင်လိမ့်မယ်ထင်တယ်။
ဇာတ်လမ်း ၈: မြစ်ကမ်းပါးပေါ်မှာ နွေရာသီဟမိုဟင်းလျာ / မြစ်ညှာပေါ်မှာ ဟမိုဟင်းလျာစားကြည့်ခြင်း
ကျိုတိုနွေရာသီက အရမ်းပူတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဒါပေမယ့် ဒီမှာတော့ အေးမြတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မြစ်ပေါ်မှာ စားသောက်ဆိုင်ရှိတယ်နော်။
ဒါကို မြစ်ညှာလို့ခေါ်တယ်။
မြစ်ရေတွေမြင်ရတယ်၊ အရမ်းလှတယ်။
လေကလည်းကောင်းတယ်။
ဒါဆိုရင်၊ အစားအစာလာပြီ။
ငါးကလည်း ဖြူနီနေတာပဲလား။
ဒါက ဘာလဲ။
ဟမိုဆိုတဲ့ ငါးပါ။
နွေရာသီမှာ အဖိုးတန်တဲ့ ငါးပါ။
ဟမိုတဲ့လား။
ပထမဆုံးကြားတာ။
ရေနွေးနဲ့ ချက်ထားတာပါ။ 'ယူဘိကိ' လို့ခေါ်ပါတယ်။
ဦးနှောက်ဆော့စ်နဲ့ စားကြည့်ပါ။
အရမ်း အရသာရှိတဲ့ပုံပဲ။
စားမယ်။
ဟင်၊ ငါးက အရိုးမရှိတာလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အမှန်တော့ အရိုးတွေက အများကြီး ရှိတယ်။
ဟင်၊ အရိုးတွေက အများကြီး ရှိလို့လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါပေမယ့်၊ ဘာမှ စိုးရိမ်စရာမလိုဘူး။
ပညာသည်တွေက ဓားနဲ့ အသေးစိတ် လှီးဖြတ်ပြီး အရိုးတွေကို ဖြတ်ပေးနေတယ်။
အရိုးတွေကို ဖြတ်လို့လား။
ဟုတ်ကဲ့။
အရိုးဖြတ်တဲ့ အထူးနည်းပညာ တစ်ခုပါ။
ဒါကြောင့် အရိုးရှိနေပေမယ့် တိုက်ရိုက်စားလို့ရတယ်။
အရမ်းကောင်းတဲ့ နည်းပညာပဲ။
ဒါဆိုရင် စားကြည့်ရအောင်။
ဝါး... အရမ်းနူးညံ့တယ်။
အရိုးတွေက ဘာမှ စိတ်ပူစရာမလိုဘူး နော်။
ကောင်းသားပဲ။
မက်မွန်ရည်နဲ့ တော်လိုက်တာ။
ဟုတ်ကဲ့။
စင်ကြယ်ပြီး အရမ်းအရသာရှိတယ်။
နွေရာသီနဲ့ တော်လိုက်တဲ့ ငါးပါ။
ကျိုတိုရဲ့ အံ့ဩဖွယ်ကောင်းတဲ့ ယဉ်ကျေးမှုကို သိရှိရတာပဲ။
ရှုခင်းလည်း ချောတယ်၊ အစားအစာလည်း အကောင်းဆုံးပဲ။
ခေါ်လာပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟင့်အင်း၊ ဒီထက်လည်း ပိုအရသာရှိတဲ့ အစားအစာတွေရှိပါသေးတယ်။
စောင့်မယ်။
ဖြည်းဖြည်းစားကြစို့။
ဇာတ်လမ်း ၉: ကော်ဖီဆိုင်မှာ မမျှော်လင့်ပဲ တွေ့ဆုံခြင်း
ပူလိုက်တာ များများ လမ်းလျှောက်လာတာပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လည်ချောင်းက အရမ်း ခြောက်လှန်းနေပြီ။
ဒီ ထမင်းဆိုင်ထဲ ဝင်ကြမယ်နော်။
ကောင်းတာပေါ့။
အေးလိုက်တာ။
ဟေ့၊ လက်ဖက်ရည်လာပြီ။
ဝါး... အေးတဲ့ သောက်စရာပဲ။
အရောင်ကလည်း အညိုရောင်ပဲ။
ကံကောင်းလိုက်တာ၊ အိုင်စ် ကော်ဖီကို အလကားပေးလိုက်တာ။
ဟုတ်လား၊ အိုင်စ် ကော်ဖီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော့်နိုင်ငံမှာ ဒီအရောင်ကို ကော်ဖီလို့ ခေါ်ပါတယ်။
စားသောက်မယ်နော်။
ဂုံဂုံ။
ဟင်?
အရသာက အရမ်းကွာပါတယ်။
ခါးသလား?
ချိုသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ခါးလည်းမခါး၊ ချိုလည်းမချိုပါဘူး။
ဒါက ကော်ဖီမဟုတ်ပါဘူး။
ဒါက မုဂicha (မူဂျိ) လို့ခေါ်တဲ့ လက်ဖက်ရည်ပါ။
ဂျပန်အစားဆိုင်တွေမှာ နွေရာသီမှာ ဒီလက်ဖက်ရည်ကို တော်တော်များများ တွေ့ရပါတယ်။
အခမဲ့ သောက်လို့ရပါတယ်။
အခမဲ့ဆိုတော့ တော်တော်လေး ဝမ်းသာပါတယ်။
မုဂိစာလား။
ပထမဆုံး သောက်ကြည့်တာပါ။
သွက်သွက်လက်လက် ရှိပြီး လည်ချောင်းကို စိုပြေစေပါတယ်။
ကဖိန်းမပါတဲ့အတွက် ခန္ဓာကိုယ်အတွက် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်လား။
သောက်ရတာ အရမ်းလွယ်ကူပါတယ်။
အေးတဲ့ကော်ဖီ သောက်ချင်ခဲ့ပေမယ့် ဒါကလည်း ကောင်းပါတယ်။
ကြိုက်လာပြီလား။
ကောင်းလိုက်တာ။
ရေခဲများများထည့်ထားတော့ အေးလွန်းတယ်။
တဆိတ်လောက် ထပ်ပြီးတောင်းပေးမယ်နော်။
အများကြီးသောက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ဂျပန်နွေရာသီမှာ မုဂိ차를 မသောက်မဖြစ်။
ဒါဖြင့်၊ မှာကြမယ်နော်။
ဘာစားကြမလဲ?
အေးတဲ့ အုဒွန်းစားချင်တယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: အပူပြင်းထန်တဲ့နေ့ရဲ့ စပ်လွန်းတဲ့ကာရီ
ဒီနေ့က အပူပြင်းထန်တဲ့နေ့ပဲ။
နေက အရမ်းပူလို့ အရည်ပျော်သွားတော့မယ်လိုပဲ။
ဒီလိုနေ့မျိုးဆိုရင် ဒီဆိုင်ကို သွားကြရအောင်။
ကာရီဆိုင်လား？
အရမ်းမွှေးလို့လား။
ဟုတ်တယ်၊ ဒီမှာ အရမ်းစပ်တဲ့ကာရီက နာမည်ကြီးတယ်။
ဟာ၊ အရမ်းစပ်တာလား？
ကာရီကနီနီနီဒီလား။
ဟုတ်တယ်၊ အရမ်းစပ်တယ်။
ခဏလေး စောင့်ပါ။
ဒီလောက်ပူနေတဲ့နေ့ပဲ။
ဘာလို့ပူလို့ စပ်တာကို စားရတာလဲ？
ပိုပြီးပူလာလိမ့်မယ်။
စပ်တာစားရင် ချွေးအများကြီး ထွက်လာတယ်။
ချွေးထွက်လာရင် ခဏနေတော့ ခန္ဓာကိုယ်က အေးသွားတယ်။
ဂျပန်မှာ နွေရာသီမှာ စပ်တာစားသူတွေ များတယ်။
စိတ်ဓာတ်တက်ကြွလာလို့ပါ။
တကယ်လား။
မယုံနိုင်ဘူး။
ဒါပေမဲ့ နားလည်ပါပြီ။
စမ်းကြည့်ဦးမယ်။
ကာရီလာပြီ။
ဒါဗျာ။
အိုး၊ အနံ့နဲ့ပဲ ချွေးထွက်လာတော့မယ်ထင်တယ်။
စားမယ်။
ကိုကို၊ စပ်လွန်းတယ်။
ရေသောက်ပါ။
ကိုကို၊ အဆင်ပြေလား။
ရေသောက်လည်း စပ်နေတုန်းပဲ။
ပါးစပ်နာလာပြီ။
ဒါပေမယ့် ဇွန်း မရပ်နိုင်ဘူး ဟေ့။
ဟုတ်ကဲ့။
စပ်လိုက်တာ။
ဒါပေမယ့် အရမ်းအရသာရှိတယ်။
အရသာရှိတာမို့လို့ပါ။
နဖူးကချွေးစီးကျနေတယ်။
သက်သာလာတာပဲ၊ ဟုတ်တယ်မလား။
ဟုတ်တယ်။
အံ့ဩစရာကောင်းလို့ သန့်ရှင်းသွားသလိုပဲ။
ဟေ့၊ ဆိုင်အပြင်ထွက်လိုက်တော့ အေးမြလာသလိုပဲ။
ဟုတ်တယ်နော်။
အရင်တုန်းကထက်ပူမနေတော့ဘူးလို့ ထင်တယ်။
နွေရာသီစပိုင်စီကရီအစွန်းစား၊ အရမ်းကောင်းတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။
အလေ့လိုက်တော့မယ်ထင်တယ်။
နောက်တစ်ခါထပ်လာကြရအောင်။